Repository: 247i/ReNamer
Catalog: மறுபெயரிடு/App/ReNamer/Languages/ReNamer.*.po
Languages: ko

source: Save current preset?
ko: 현재 프리셋을 저장?

source: Would you like to purchase a "Pro" version to remove this limit?
ko: "Pro" 버전을 구입하여 제한을 해제하시겠습니까?

source: Would you like to purchase a "Pro" version to unlock this feature?
ko: "Pro" 버전을 구입하여 기능의 잠금을 해제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to unregister the product? This will remove your license and deactivate the "Pro" version.
ko: 제품의 등록을 제거하시겠습니까? 라이센스가 제거되고 "Pro" 버전이 비활성화됩니다.

source: This feature is not available in this version.
ko: 이 기능은 현행 버전에서는 사용할 수 없습니다.

# mainform.s_free_license_note
source: This application can be used and distributed ONLY for non-commercial purposes and with appropriate attributions.
ko: 이 응용 프로그램은 비영리 목적으로 사용하거나 그에 속하는 적절한 이용에 한해 사용, 재배포가 허용되고 있습니다.

source: This version is limited to a maximum of %s presets.
ko: 이 버전에서는 최대 %s개의 프리셋을 사용할 수 있습니다.

source: This version is limited to a maximum of %s rules.
ko: 이 버전에서는 최대 %s개의 규칙을 사용할 수 있습니다.

source: (non-commercial use only)
ko: (비상업적 이용만 가능)

source: For more information please read full license code
ko: 상세한 정보에 대해서는 라이센스 코드를 읽어보십시오

source: This version does not support presets directory structure.
ko: 이 버전에서는, 디렉토리 구조의 프리셋에 대응하고 있지 않습니다.

source: Active filter settings
ko: 액티브 필터 설정

source: Loaded preset
ko: 로드된 프리셋

source: Loaded preset (modified)
ko: 로드된 프리셋(변경 있음)

source: Created %d preset links.
ko: %d개의 프리셋 링크 작성.

source: COPY
ko: 복사

source: Add your code here
ko: 여기에 코드 추가

source: Hold %s when loading a script to insert it inline
ko: 스크립트 읽기 시 %s를 눌러 인라인에 삽입

source: Press %s for code completion
ko: %s를 눌러 코드 보완

source: Any single character
ko: 임의 1문자

source: A set of 3 of any characters
ko: 임의 3문자

source: One or more of any characters
ko: 0 또는 1이상의 문자열

source: One or more of any characters, grouped into subexpression
ko: 0 또는 1이상의 문자열, 부분 표현의 집합이 된다

source: One or more of any characters, but fewer as possible
ko: 0 또는 1이상의 문자열, 최소로 일치됨

source: A set of 2 to 4 of any characters
ko: 2문자~4문자

source: A set of 3 or more of any characters
ko: 3문자 이상

source: Zero or more of any characters
ko: 0 또는 1이상의 문자열

source: Any single character from the list (e.g. "a" or "b" or "c")
ko: 열거된 임의 하나의 문자(예.A 또는 B 또는 C)

source: Any one occurrence of the alternatives (e.g. "aa" or "bb" or "cc")
ko: 선택지 중 하나(예. aa bb cc 택1)

source: Any single character from the range (e.g. "a" to "z")
ko: 지정범위 내의 모든 한 문자(예.a에서 z)

source: End of the input text
ko: 입력 텍스트의 끝

source: Use an escape character to match an actual backslash "\"
ko: 실제 백슬래시"\"에 일치하려면 이스케이프한다

source: Any single character except the ones from the list
ko: 열거된 것 이외의 임의 하나의 문자

source: Any single space character (space, tab, new line)
ko: 공백문자 1문자(공백, 탭, 줄바꿈)

source: Start of the input text
ko: 입력 텍스트의 선두

source: Word boundary
ko: 단어의 경계

source: Any single alphanumeric character (including an underscore)
ko: 영숫자 1문자(언더라인 포함)

source: Failed to apply system settings.
ko: 시스템 설정 적용 실패.

source: (Try to start the program as administrator to apply these settings)
ko: (관리자 권한으로 프로그램 실행 후 설정을 적용해 보세요)

source: Real-time update of the preview can be dangerous and its use is not recommended! It will cause graphical updates to the GUI during preview for every processed file but will also respond to any user activity such as mouse clicks and keyboard button presses. Beware, any accidental actions generated during a preview as a result of user activity within the application will interfere with the preview process and can cause unpredictable behavior.
ko: 변경 실시간 미리보기 사용은 위험이 포함되므로 권장되지 않습니다! 이 설정을 활성화하면 파일 처리의 모든 상태(마우스 클릭, 키보드 누름)가 GUI 프리뷰 가능합니다.다만 응용 프로그램 실행 중의 유저의 의도에 따라서는(우연의 것이라 해도), 프리뷰 처리에 영향을 주어 그 결과 예기치 못한 에러가 발생할 수 있습니다.

# tform_about.caption
source: About
ko: 버전 정보

source: Author:
ko: 저작자:

source: Date:
ko: 배포일:

source: Email:
ko: 이메일:

source: Version:
ko: 버전:

source: Website:
ko: 웹사이트:

# TFORM_ADDPATHS.BITBTN_ADD.CAPTION
source: Add
ko: 추가

# TFORM_ADDPATHS.BITBTN_CANCEL.CAPTION
source: Cancel
ko: 취소

# tform_addpaths.caption
source: Add Paths
ko: 경로 추가

# TFORM_ADDPATHS.CHECKBOX_WORKINGDIR.CAPTION
source: Working directory:
ko: 작업 디렉토리:

source: Enter file paths:
ko: 파일 경로를 입력:

# TFORM_ADDRULE.BITBTN_ADD.CAPTION
source: Add Rule
ko: 규칙 추가

# tform_addrule.bitbtn_close.caption
source: Close
ko: 닫기

# TFORM_ADDRULE.CAPTION
source: Add Rule
ko: 규칙 추가

source: Configuration:
ko: 구성설정:

source: Description
ko: 설명

source: Apply Rules
ko: 규칙 적용

# tform_analyze.caption
source: Analyze
ko: 텍스트 분석

source: Apply rules for each line
ko: 각 행마다 규칙 적용

source: Automatically apply rules
ko: 자동 규칙 적용

source: Line wrap
ko: 접기

source: Enter text that you wish to analyze:
ko: 분석하고자 하는 텍스트를 입력하세요:

source: Text after applying rules:
ko: 규칙 적용 후 문자열:

# TFORM_BROWSE.BITBTN_CANCEL.CAPTION
source: Close
ko: 닫기

# tform_browse.bitbtn_ok.caption
source: Add Folders
ko: 폴더추가

source: Browse
ko: 참조

source: Show hidden folders
ko: 숨김 속성 폴더 표시

source: Show system folders
ko: 시스템 폴더 표시

source: Select folders that you want to add:
ko: 추가하고자 하는 폴더 선택:

source: Collapse All
ko: 전체 접기

source: Explore selected folder
ko: 선택된 폴더 조사

# TFORM_BROWSE.MENUITEM_GOTOFOLDER.CAPTION
source: Go To Folder
ko: 폴더로 이동

source: Refresh Tree
ko: 트리 갱신

# tform_browse.sb_gotofolder.caption
source: Go To
ko: 이동

# tform_browse.speedbutton_filtersettings.caption
source: Filter Settings
ko: 필터 설정

# tform_filtersettings.bitbtn_cancel.caption
source: Cancel
ko: 취소

# tform_filtersettings.bitbtn_save.caption
source: Save
ko: 저장

# TFORM_FILTERSETTINGS.CAPTION
source: Filter Settings
ko: 필터 설정

source: Apply only to the file name, instead of full path.
ko: 전체경로 대신 파일명만 적용.

source: Add files within folders
ko: 폴더 내 파일 추가

source: Add folders as files
ko: 파일로서 폴더 추가

source: Include hidden items
ko: 숨김 속성 항목 포함

source: Include subfolders
ko: 서브폴더 포함

source: Include system items
ko: 시스템 속성 항목 포함

# TFORM_FILTERSETTINGS.CHECKBOX_SAVEASDEFAULT.CAPTION
source: Save as default for future sessions
ko: 향후 기본값으로 저장

source: Skip root folders when added as files
ko: 파일 추가시 루트를 스킵

source: Default behavior for adding folders:
ko: 폴더 추가 시 기본 동작:

source: Masks:
ko: 마스크:

source: Exclude:
ko: 제외:

source: Include:
ko: 포함:

# TFORM_FILTERSETTINGS.LABEL_MASKSNOTE.CAPTION
source: Note: separate multiple masks with ";" (semicolons).
ko: 주:마스크는 세미콜론";"으로 구분하여 주십시오.

# TFORM_FOLDERWARNING.BB_CANCEL.CAPTION
source: Cancel
ko: 취소

source: Continue
ko: 계속

source: Warning: Renaming Folders
ko: 폴더, 변경에 주의 사항

source: Never show this warning
ko: 이 경고를 표시하지 않는다

source: Renaming a folder also affects all of its content. A problem can occur if you try to rename folders and their content in a single run. Items in the renaming list are processed from top to bottom. The order of items in this case is extremely important for successful renaming.
ko: 폴더를 변경하면 그 폴더 내의 모든 내용에 영향을 줍니다. 변경 처리는 항목의 상위로부터 하위순으로 처리됩니다.

source: Parent folders must always appear below their contained items. This can be easily achieved by sorting items in descending order by the Folder or Path column.
ko: 이때 항목의 순서가 매우 중요합니다.상위 폴더는 항상 항목의 맨 하단에 포함되어야 합니다.이것은 내림차순으로 정렬하는 것으로 간단하게 설정 가능합니다.

# TFORM_MAIN.ACTION_ABOUT.CAPTION
source: About
ko: 버전 정보

source: Add Files
ko: 파일 추가

# TFORM_MAIN.ACTION_ADDFOLDERS.CAPTION
source: Add Folders
ko: 폴더 추가

# tform_main.action_addpaths.caption
source: Add Paths
ko: 경로 추가

source: Analyze sample text
ko: 샘플 텍스트 분석

source: Apply rules to the clipboard
ko: 규칙을 클립보드에 적용

source: Autosize columns
ko: 컬럼 자동 조정

source: Count marked and selected files
ko: 선택 파일과 마크 수를 카운트

source: Export as batch renaming file (full paths)
ko: 일괄 변경 파일을 내보내기(전체 경로)

source: Export as batch renaming file (only names)
ko: 일괄 변경 파일을 내보내기(이름만 해당)

source: Export file paths and new names
ko: 파일 경로와 신규 이름 내보내기

source: Export file paths and undo paths
ko: 파일경로와 복원경로를 내보내기

source: Export new names to clipboard
ko: 신규 이름을 클립보드에 내보내기

source: Export paths to clipboard
ko: 경로를 클립보드에 복사

# TFORM_MAIN.ACTION_FILTERS.CAPTION
source: Filters
ko: 필터

source: Fix conflicting new names
ko: 신규 이름으로 경합(충돌) 수정

source: Import file paths and new names
ko: 파일 경로와 신규 이름 들여오기

source: Import files from text-list or play-list
ko: 목록에서 파일 들여오기

source: Import new names from clipboard
ko: 클립보드에서 신규 이름 들여오기

source: Manage...
ko: 관리...

source: New Instance
ko: 신규 인스턴스

source: New Project
ko: 신규 프로젝트

source: Paste Files
ko: 파일 붙여넣기

# TFORM_MAIN.ACTION_PRESETSAVE.CAPTION
source: Save
ko: 저장

source: Save As
ko: 이름 붙여 저장

# TFORM_MAIN.ACTION_PREVIEW.CAPTION
source: Preview
ko: 프리뷰

# tform_main.action_register.caption
source: Register
ko: 등록(&R)

# TFORM_MAIN.ACTION_RENAME.CAPTION
source: Rename
ko: 변경

source: All Settings
ko: 모든 설정

source: Sort by path for renaming folders
ko: 변경 후 폴더를 경로로 정렬

source: Undo Renaming
ko: 변경사항 원복

source: Unregister
ko: 등록해제(&N)

source: Validate new names
ko: 신규 이름 활성화

source: Rule
ko: 규칙

source: Statement
ko: 상태

# TFORM_MAIN.MENUITEM_ADDRULE.CAPTION
source: Add Rule
ko: 규칙 추가

source: Add Rule (above)
ko: 규칙 추가(상부)

source: Add Rule (below)
ko: 규칙 추가(하부)

source: Analyze Name
ko: 이름 분석

source: Clear All
ko: 모두 초기화

source: Clear Failed
ko: 초기화 실패

source: Clear
ko: 초기화

source: Clear Invalid
ko: 초기화 무효

source: Clear Marked
ko: 마크 초기화

source: Clear Not Marked
ko: 마크 이외 초기화

source: Clear Renamed
ko: 변경 후 초기화

source: Clear Valid
ko: 초기화 유효

source: Duplicate Rule
ko: 규칙 복제

source: Edit New Name
ko: 신규 이름 편집

# TFORM_MAIN.MENUITEM_EDITRULE.CAPTION
source: Edit Rule
ko: 규칙 편집

source: Exit
ko: 종료

source: File
ko: 파일(&F)

# tform_main.menuitem_help.caption
source: Help
ko: 도움(&H)

source: Invert Marking
ko: 마크 반전

source: Invert Selection
ko: 선택 반전

# TFORM_MAIN.MENUITEM_MARK.CAPTION
source: Mark
ko: 마크

# TFORM_MAIN.MENUITEM_MARKBYMASK.CAPTION
source: Mark by Mask
ko: 마스크 사용

# tform_main.menuitem_marking.caption
source: Mark
ko: 마크

source: Mark Only Changed (Exc. Case)
ko: 마크만 변경(대소문자 제외)

source: Mark Only Changed (Inc. Case)
ko: 마크만 변경(대소문자 포함)

source: Mark Only Selected
ko: 선택만 마크

# TFORM_MAIN.MENUITEM_MOVEDOWN.CAPTION
source: Down
ko: 아래로

# TFORM_MAIN.MENUITEM_MOVEUP.CAPTION
source: Up
ko: 위로

source: Move
ko: 이동

# tform_main.menuitem_presets.caption
source: Presets
ko: 프리셋(&P)

source: Remove All Rules
ko: 모든 규칙 제거

source: Remove Rule
ko: 규칙 제거

source: Remove Selected
ko: 선택 제거

source: Move Down
ko: 아래로 이동

source: Move Up
ko: 위로 이동

source: Mark All
ko: 모두 마크

# TFORM_MAIN.MENUITEM_RULESSELECTALL.CAPTION
source: Select All
ko: 모두 선택

source: Unmark All
ko: 모두 마크 해제

# tform_main.menuitem_selectall.caption
source: Select All
ko: 모두 선택

# TFORM_MAIN.MENUITEM_SELECTBYEXTENSION.CAPTION
source: Select by Extension
ko: 확장자로 선택

# TFORM_MAIN.MENUITEM_SELECTBYMASK.CAPTION
source: Select by Mask
ko: 마스크로 선택

source: Select by Name Length
ko: 이름 길이로 선택

source: Select
ko: 선택

# tform_main.menuitem_settings.caption
source: Settings
ko: 설정(&S)

# tform_main.menuitem_settingsgeneral.caption
source: General
ko: 일반

# tform_main.menuitem_settingsmetatags.caption
source: Meta Tags
ko: 메타태그

source: Miscellaneous
ko: 기타

# tform_main.menuitem_settingspreview.caption
source: Preview
ko: 프리뷰

# TFORM_MAIN.MENUITEM_SETTINGSRENAME.CAPTION
source: Rename
ko: 변경

source: Shell
ko: 쉘

source: Unmark
ko: 마크 해제

source: Import...
ko: 들여오기(&I)

source: Browse...
ko: 참조(&B)

source: Clear Not Changed
ko: 저장하지 않고 파기

source: Copy Files to Clipboard
ko: 파일을 클립보드에 복사

source: Copyrights
ko: 저작권(&O)

# tform_main.mi_createpresetslinks.caption
source: Create Links
ko: 링크 작성(&C)

source: Cut Files to Clipboard
ko: 파일을 클립보드에 잘라냄

source: Delete Files to Recycle Bin
ko: 파일을 휴지통에 삭제

source: Export all columns to clipboard
ko: 모든 열을 클립보드로 내보내기

source: File Properties
ko: 파일 속성

# TFORM_MAIN.MI_FILESCOLUMNS_CANCELSORTING.CAPTION
source: Cancel Sorting
ko: 정렬 취소

source: Forum (online)
ko: 포럼(&F)

source: Help (online)
ko: 온라인 도움

source: Version History
ko: 변경사항(&H)

# tform_main.mi_language.caption
source: Language
ko: 언어(&L)

source: Lite vs Pro (online)
ko: Lite와 Pro의 차이(&L)

source: Load
ko: 읽기(&L)

source: Open containing folder
ko: 포함된 폴더 열기

source: Open File
ko: 파일 열기

source: Open with Notepad
ko: 메모장으로 열기

source: Purchase (online)
ko: 구매(&P)

source: Quick Guide
ko: 퀵가이드(&Q)

source: Rescan
ko: 재스캔(&R)

source: Comment...
ko: 코멘트...

source: Export to Clipboard
ko: 클립보드로 내보내기

source: User Manual
ko: 사용자 매뉴얼 (&U)

# tform_main.toolbutton_addrule.caption
source: Add
ko: 추가

# TFORM_MAIN.TOOLBUTTON_ANALYZE.CAPTION
source: Analyze
ko: 텍스트 분석

source: Columns
ko: 컬럼

source: Export
ko: 내보내기

source: Files
ko: 파일

# TFORM_MAIN.TOOLBUTTON_FILTERS.CAPTION
source: Filters
ko: 필터

# tform_main.toolbutton_movedownrule.caption
source: Down
ko: 아래로

# tform_main.toolbutton_moveuprule.caption
source: Up
ko: 위로

# tform_main.toolbutton_options.caption
source: Options
ko: 설정

# TFORM_MAIN.TOOLBUTTON_REMOVERULE.CAPTION
source: Remove
ko: 제거

source: State
ko: 상태

source: Modified
ko: 변경일시

# TFORM_MAIN.VST_FILES.HEADER.COLUMNS[11].TEXT
source: Extension
ko: 확장자

source: Name Digits
ko: 이름자릿수

source: Path Digits
ko: 경로자릿수

source: Name Length
ko: 이름 길이

source: New Name Length
ko: 신규 이름 길이

source: Path Length
ko: 경로 길이

source: New Path Length
ko: 신규 경로 길이

source: Exif Date
ko: EXIF 날짜

source: Old Path
ko: OLD 경로

source: Path
ko: 경로

# tform_main.vst_files.header.columns[20].text
source: Error
ko: 에러

source: Folder
ko: 폴더

source: Name
ko: 이름

source: New Name
ko: 신규 이름

source: New Path
ko: 신규 경로

source: Size
ko: 사이즈(BYTES)

source: Size KB
ko: 사이즈(KB)

source: Size MB
ko: 사이즈(MB)

source: Created
ko: 작성일시

# TFORM_METATAGS.BITBTN_CANCEL.CAPTION
source: Cancel
ko: 취소

# TFORM_METATAGS.BITBTN_INSERT.CAPTION
source: Insert
ko: 삽입

# TFORM_METATAGS.CAPTION
source: Meta Tags
ko: 메타태그

source: Note: Most of the tags can only work for files, not folders.
ko: 비고: 많은 태그는 파일에만 이용 가능하며 폴더에는 이용하실 수 없습니다.

source: &Save
ko: 저장(&S)

source: Save Preset
ko: 프리셋의 저장

source: Save Filter Settings with the preset?
ko: 필터 설정을 프리셋으로 저장하시겠습니까?

source: Overwrite existing preset:
ko: 기존 프리셋에 덮어쓰기:

source: Preset Name:
ko: 프리셋명:

# TFORM_PRESETSLINKS.BB_CREATELINKS.CAPTION
source: Create Links
ko: 링크 작성

source: Presets Links
ko: 프리셋 링크

source: Please specify a folder where you want to place the links:
ko: 링크를 놓을 폴더를 지정하십시오:

source: Type of links:
ko: 링크 종류:

# TFORM_PRESETSLINKS.RB_LOAD.CAPTION
source: Load with Preset
ko: 프리셋 읽기

# TFORM_PRESETSLINKS.RB_RENAME.CAPTION
source: Rename with Preset
ko: 프리셋 변경

source: Browse for Folder
ko: 폴더 참조

source: Use "Send To" Folder
ko: "보내기"폴더사용

source: Presets Manager
ko: 프리셋 관리

# TFORM_PRESETSMANAGER.TB_APPEND.HINT
source: Append Preset
ko: 프리셋 추가

# TFORM_PRESETSMANAGER.TB_COPY.HINT
source: Duplicate Preset
ko: 프리셋 복제

# TFORM_PRESETSMANAGER.TB_DELETE.HINT
source: Delete Preset (Del)
ko: 프리셋 삭제(Del)

# TFORM_PRESETSMANAGER.TB_EDIT.HINT
source: Manually Edit Preset (F4)
ko: 프리셋 편집(F4)

# TFORM_PRESETSMANAGER.TB_LOAD.HINT
source: Load Preset (Enter)
ko: 프리셋 읽기(Enter)

# TFORM_PRESETSMANAGER.TB_RENAME.HINT
source: Rename Preset (F2)
ko: 프리셋 변경(F2)

# TFORM_REGISTER.BB_CANCEL.CAPTION
source: Cancel
ko: 취소

# TFORM_REGISTER.BB_REGISTER.CAPTION
source: Register
ko: 등록

source: Registration
ko: 등록

source: Please enter your registration code:
ko: 등록코드를 입력:

# TFORM_SETTINGS.BITBTN_CANCEL.CAPTION
source: Cancel
ko: 취소

# TFORM_SETTINGS.BITBTN_SAVE.CAPTION
source: Save
ko: 저장

# TFORM_SETTINGS.CAPTION
source: Settings
ko: 설정

source: Folders also have extensions, process them as such
ko: 폴더에 확장자가 있는 경우 그에 따라 처리한다

source: Highlight changed file names
ko: 파일명 변경부분 강조

source: Must be successfully confirmed by user
ko: 완료전에 사용자에게 확인한다

source: Add to folders context menu
ko: 폴더 오른쪽클릭 메뉴에 추가

source: Add to "Send To" context menu
ko: 오른쪽클릭의 "보내기"에 추가

source: Stay on top of other windows
ko: 다른 창의 맨 앞면에 표시

source: Auto preview when new files are added
ko: 신규파일 추가시 자동미리보기

source: Auto preview on change of rules configurations
ko: 규칙설정 변경시 자동으로 미리보기

source: Auto size table on change
ko: 테이블 변경시 자동 사이즈

source: Clear files table on rename
ko: 리네임 후 테이블, 파일 클리어

source: Clear renamed files on rename
ko: 리네임 후 변경된 파일 클리어

source: Clear rules list on rename
ko: 리네임 후 규칙 클리어

source: Close program after successful rename
ko: 리네임 후 프로그램 닫기

source: Display message on successful rename
ko: 리네임 완료시 메시지 표시

source: Fix conflicting new names on preview
ko: 미리보기시 신규 이름의 경합(충돌)을 수정한다

source: MetaTag support
ko: 메타태그 지원

source: Overwrite files with New Names
ko: 파일을 신규 이름으로 덮어쓰기

source: Real-time update of the preview
ko: 변경사항 실시간 미리보기(*)

source: Register preset extension (*.rnp)
ko: 프리셋 확장자(*.rnp) 등록

source: Remember position and size of major windows
ko: 메인 윈도우의 마지막 위치 유지

source: Save rules configuration on exit, load on startup
ko: 규칙 설정을 저장하고 종료, 다음 실행시에 로드

source: Show main toolbar
ko: 메인툴바 표시

source: Skip renaming of unchanged files
ko: 미변경 파일은 리네임 건너뛰기

source: Remember sorting options (files table)
ko: 정렬 설정 유지(파일, 테이블)

source: Unmark rules list on rename
ko: 미마크 룰 리네임

source: Use natural sort order algorithm
ko: 내추럴 정렬 알고리즘 사용

source: Validate new filenames on preview
ko: 미리보기시 신규 파일명 활성화

source: Date Format:
ko: 데이터 형식:

source: Preview:
ko: 프리뷰:

source: Example: file1, file2 ... file9, file10, file11, and so on.
ko: 예: file1, file2... file9, file10, file11.

source: Note: disabling any of these options will increase performance when processing large amount of files.
ko: 비고: 다량의 파일을 처리시 위의 옵션을 비활성화하여 처리 성능을 향상시킬 수 있습니다.

source: Change text of "Click here to add a rule":
ko: 표시 텍스트"클릭으로 규칙 추가" 변경 :

source: Change text of "Drag your files here":
ko: 표시 텍스트"여기 파일 드래그" 변경:

source: Note: formats will be saved only if validated successfully.
ko: 비고: 유효할 때만 형식은 저장됩니다.

source: Configure Filter Settings
ko: 필터 구성 설정

# TFORM_SETTINGS.SPEEDBUTTON_METATAGFORMATSINFO.CAPTION
source: Help
ko: 도움말(&H)

# TFORM_SETTINGS.SPEEDBUTTON_METATAGFORMATSINFO.HINT
source: Online Help (F1)
ko: 온라인 도움(F1)

source: Note: Disabling MetaTag support will increase performance when processing large amount of files.
ko: 비고: 다량의 파일을 처리할 때는 위의 체크를 무효화하여 처리 성능을 향상할 수 있습니다.

source: Warning: Overwritten files will be deleted permanently.
ko: 주의: 덮어쓴 파일은 영구히 삭제되며 원래대로 되돌릴 수 없습니다.

# TFORM_SETTINGS.TABSHEET_GENERAL.CAPTION
source: General
ko: 일반

# TFORM_SETTINGS.TABSHEET_METATAGS.CAPTION
source: Meta Tags
ko: 메타 태그

source: Misc.
ko: 기타.

# TFORM_SETTINGS.TABSHEET_PREVIEW.CAPTION
source: Preview
ko: 프리뷰

# TFORM_SETTINGS.TABSHEET_RENAME.CAPTION
source: Rename
ko: 리네임

source: Accept
ko: 동의

source: Purchase
ko: 구매

source: Enter registration code
ko: 등록코드 입력

source: Terms of Use
ko: 이용약관

source: Please be aware of the terms of use of this application:
ko: 이 응용 프로그램 사용에 관한 조건:

source: For commercial use you must obtain a commercial license by going to the website. If you already hold a license please enter your registration code. Thank you for playing fair.
ko: 상업용 목적으로 이용될 경우 웹사이트에 방문하여 이용목적에 맞는 라이센스를 취득해야 합니다.

# TFORM_TERMSOFUSE.LABEL_NONCOMMERCIAL.CAPTION
source: This application can be used and distributed ONLY for non-commercial purposes and with appropriate attributions.
ko: 이 응용 프로그램은 비영리 목적으로 사용하거나 그에 속하는 적절한 이용에 한해 사용, 재배포가 허용되고 있습니다.

source: Please also consider purchasing a "Pro" version to support the future development of this application.
ko: 이 응용 프로그램의 개발을, 향후에도 계속해 나가기 위한 지원으로서 꼭 "Pro"버전의 구입도 고려해 주세요.

source: Extension always lower case
ko: 확장자는 항상 소문자

source: Extension always upper case
ko: 확장자는 항상 대문자

source: Force case for fragments:
ko: 강제 투입:

# tframe_rulecase.checkbox_caseskipextension.caption
source: Skip extension
ko: 확장자를 스킵

source: Case change:
ko: 대문자 소문자 변경:

source: Hint: fragments separated with comma will be put in the same case as they are typed in this text box, for example: CD,DVD,DJ
ko: 힌트: 공간에서 분할된 부분에 위의 텍스트 상자에 입력된 문자열을 삽입합니다.(예: CD DVD)

source: all lower case
ko: 모두 소문자

source: ALL UPPER CASE
ko: 모두 대문자

source: Capitalize Every Word
ko: 모든 단어를 대문자

source: Capitalize AND Preserve
ko: 기존 대문자는 유지

# TFRAME_RULECASE.RB_CASEFIRSTLETTERCAPITAL.CAPTION
source: First letter capital
ko: 선두만 대문자

source: iNVERT cASE
ko: 선두만 소문자

source: (none of the above)
ko: (상기 외)

source: Insert a space in front of capitalized letters (e.g. CamelCase)
ko: 대문자 앞에 공백을 삽입한다(예. Camel Case)

source: Normalize unicode spaces by replacing them with a standard space
ko: Unicode 공백을 표준 공백으로 치환하는 방법으로 정규화

source: Prepare for SharePoint (always inc. extension)
ko: 공유 포인트 마련(확장자는 항상 포함됩니다)

# TFRAME_RULECLEANUP.CHECKBOX_SKIPEXTENSION.CAPTION
source: Skip extension
ko: 확장자 건너뛰기

source: , (comma)
ko: ,(콤마)

source: . (dot)
ko: .(마침표)

source: Fix spaces: only one space at a time, no spaces on sides of basename
ko: 공백수정 : 베이스이름 옆에는 공백이 들어가지 않도록 합니다

source: Skip number sequences, for example version 1.2.3.4
ko: 스킵 넘버링 예: version 1.2.3.4

source: Strip unicode marks (combining, diacritics, accents)
ko: 유니코드 표시 제거(결합, 발음 기호, 악센트)

source: Replace these characters with spaces:
ko: 이 문자를 공백으로 치환:

source: Strip out content of brackets:
ko: 괄호 내용 제거:

# TFRAME_RULEDELETE.CHECKBOX_DELETECURRENTNAME.CAPTION
source: Delete current name
ko: 현재 이름 삭제

# tframe_ruledelete.checkbox_deleterighttoleft.caption
source: Right-to-left
ko: 오른쪽에서 왼쪽

# TFRAME_RULEDELETE.CHECKBOX_DELETESKIPEXTENSION.CAPTION
source: Skip extension
ko: 확장자 건너뛰기

source: Do not remove delimiters
ko: 분리 제거 안 함

source: From:
ko: 시작점:

source: Until:
ko: 끝점:

# tframe_ruledelete.radiobutton_deletefromdelimiter.caption
source: Delimiter:
ko: 구분자:

# tframe_ruledelete.radiobutton_deletefromposition.caption
source: Position:
ko: 위치:

source: Count:
ko: 카운트:

# TFRAME_RULEDELETE.RADIOBUTTON_DELETEUNTILDELIMITER.CAPTION
source: Delimiter:
ko: 구분자:

source: Till the end
ko: 끝까지

source: Detect using "binary signature"
ko: "바이너리 서명"을 사용하여 검출

source: Append to the original filename
ko: 원본 파일명에 추가

source: New Extension (without dot):
ko: 신규 확장자(마침표 없음)

source: Note: Some files may have multiple extensions matching their data type, for example: doc/ppt/xls have the same signature. Unrecognised files will remain unchanged. If this option is used, the new extension field is ignored.
ko: 주의: 일부 파일에는 이들 데이터형에 적합한 여러 확장자가 존재할 수 있습니다.예를 들어 doc/ppt/xls 형식에서는 같은 서명이 있어 인식할 수 없는 파일을 변경할 수 없습니다.이 옵션을 사용할 경우 신규 확장자 필드는 무시됩니다.

# TFRAME_RULEINSERT.BITBTN_INSERTMETATAG.CAPTION
source: Insert Meta Tag
ko: 메타태그 삽입

# TFRAME_RULEINSERT.BITBTN_INSERTMETATAG.HINT
source: Insert Meta Tag (Ctrl+Ins)
ko: 메타태그 삽입합니다(Ctrl+Ins)

# TFRAME_RULEINSERT.CHECKBOX_INSERTRIGHT.CAPTION
source: Right-to-left
ko: 오른쪽에서 왼쪽

# TFRAME_RULEINSERT.CHECKBOX_INSERTSKIPEXTENSION.CAPTION
source: Skip extension
ko: 확장자 건너뛰기

source: Insert:
ko: 삽입문자:

source: Where:
ko: 위치:

source: After text:
ko: 후에 삽입:

source: Before text:
ko: 앞에 삽입:

# TFRAME_RULEINSERT.RADIOBUTTON_INSERTPOSITION.CAPTION
source: Position:
ko: 위치:

# tframe_ruleinsert.radiobutton_insertprefix.caption
source: Prefix
ko: 접두어

# tframe_ruleinsert.radiobutton_insertsuffix.caption
source: Suffix
ko: 접미어

# TFRAME_RULEINSERT.RADIOBUTTON_REPLACECURRENTNAME.CAPTION
source: Replace current name
ko: 현재의 이름 바꾸기

source: Add padding to length:
ko: 채움길이:

source: Add zero padding to length:
ko: 0채움길이:

# tframe_rulepadding.checkbox_removezeropadding.caption
source: Remove zero padding
ko: 0채움제거

# TFRAME_RULEPADDING.CHECKBOX_SKIPEXTENSION.CAPTION
source: Skip extension
ko: 확장자 건너뛰기

source: Number sequences
ko: 넘버링

source: Text padding
ko: 문자채움

source: Padding characters:
ko: 채움문자:

# TFRAME_RULEPADDING.LABEL_POSITION.CAPTION
source: Position:
ko: 위치:

source: Left
ko: 왼쪽

source: Right
ko: 오른쪽

# TFRAME_RULEPASCALSCRIPT.TOOLBUTTON_COMPILE.CAPTION
source: Try to Compile
ko: 컴파일 실행

# TFRAME_RULEPASCALSCRIPT.TOOLBUTTON_COMPILE.HINT
source: Try to Compile (Ctrl+T)
ko: 컴파일 실행(Ctrl+T)
